ideia Ezequiel : rastreabilidade de lotes de pescados com controle de temperatura

ideia Alex : Escola, problema falta de aluno, bulling app escola, que rastrea e notificação
pais por email, a falta chega na hora pros pais. Dossie tambem ideia do professor : integrar com agente de i.a e um validadro humano
*validar a ideia numa escola real

ideia Bruno : ideia do alex precisa ser via governo, câmara, via particular precisaria vende, visão computacional
com sensor de fadiga.

ideia Elis : O projeto consiste em um sistema inteligente de gestão para pequenos comerciantes, permitindo controlar clientes, vendas,
 pagamentos, boletos e contas da empresa em um único lugar. O sistema contará com cobranças automáticas pelo WhatsApp, 
 controle financeiro, acompanhamento de contas a pagar e receber, além de uma Inteligência Artificial para auxiliar na organização financeira, 
 análise de gastos e respostas rápidas sobre o negócio.


